Troonzaal
Je opent de deur naar de troonzaal met je pasje. Daar zit hij dan, op de troon: Keizer David J. Sidious in een grote coltrui. "Wat knap dat je het zo ver hebt gehaald. Maar dit is het einde voor jou! Ik heb alle dubbele punten en puntkommas in jouw C code omgewisseld, en ik heb de find & replace functie uit de CS50 IDE gehaald!" Je voelt woede opkomen. "Good, good, let the hate flow through you. Ook heb ik de CS50 library uitgeschakeld. Hoe ga je nu strings maken in C?" gevolgd door een hondende schaterlach. Darth Stegeman kijkt verschrikt op. Je probeert je laptop open te slaan om er iets aan te doen, maar David J. Sidious staat op en schiet bliksem uit zijn handen. Je laptop sluit kort en valt op de grond. "Samen kunnen wij Harvard regeren!". Voor Darth Stegeman is het genoeg: Hij pakt snel zijn laptop en typt "rm -rf". De keizer draait verschrikt om "Je hebt het lef niet!". Darth Stegeman reageert "Nee, maar jij wel!" en pakt de hand van David en slaat hem op de entertoets. Het universum draait, alles begint te krimpen. Je wordt ineens gegrepen door een kracht en alles wordt zwart.
----
FORCED 410
