Bespin dinerkamer
Met het openen van de deur kijk je de dinerhal in. Aan de andere kant van de tafel staat Darth Stegeman dreigend. Je grijpt uit reflex naar je blaster en schiet! Darth Stegeman is niet tevreden met jouw prestatie. "Je zal meer in huis moeten hebben dan dat!" roept hij terwijl hij zijn toetsenbord tevoorschijn haalt om je blaster te hacken. Je blaster vouwt zich op tot het formaat van een pingpongbal "Nu ben jij aan de beurt!" zegt Darth Stegeman. Jij pakt ook je toetsenbord en begint als een malle terug te programmeren.
----
FORCED 415

